Repository: crea9813/Micro-Feature-Architecture
Catalog: Projects/Foundation/DesignSystem/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# train_ticket_refund_information
source: Tickets booked with a guardian discount cannot be partially refunded.
ko: 보호자 할인을 적용하여 예매한 승차권은 부분 반환이 불가능해요

source: Train Time
ko: 기차시각

# train_type_commute
source: commute
ko: 통근

# train_type_itx_cheongchun
source: ITX-Cheongchun
ko: ITX-청춘

# train_type_itx_gyeongbu
source: ITX-Gyeongbu
ko: ITX-경부

# train_type_itx_maum
source: ITX-Maum
ko: ITX-마음

# train_type_itx_saemaul
source: ITX-Saemaul
ko: ITX-새마을

# train_type_ktx_cheongryong
source: KTX-Cheongryong
ko: KTX-청룡

# train_type_ktx_eum
source: KTX-Eum
ko: KTX-이음

# train_type_ktx_honam
source: KTX-Honam
ko: KTX-호남

# train_type_ktx_sancheon
source: KTX-Sancheon
ko: KTX-산천

# train_type_mugunghwaho
source: Mugunghwa-ho
ko: 무궁화호

# train_type_nuriro
source: Nuriro
ko: 누리로

# train_type_saemaulho
source: Saemaul-ho
ko: 새마을호

source: Transfer
ko: 환승

# transfer_location_and_departure_time_reminder
source: Please make sure to check the transfer location and departure time.
ko: 환승 위치와 출발시간을 꼭 확인하세요

# transfer_n
source: Transfer %@
ko: 환승 %@ 회

# transfer_none
source: No transfer
ko: 환승 없음

source: Transfer one-way
ko: 환승편도

# transport_air_no_data
source: There are no flights that match the information you searched for. Please modify your information and try again.
ko: 검색한 정보와 일치하는 항공편이 없어요 정보를 수정하여 다시 검색하세요

# transport_before_station
source: %@ stops
ko: %@정류장 전

# transport_bookmark_add_comment
source: It has been added to your favorites.
ko: 즐겨찾기에 추가되었습니다

# transport_bookmark_remove_comment
source: It has been removed from favorites.
ko: 즐겨찾기에서 제거되었습니다

# transport_bus_bookmark_bus_and_station
source: Favorite Bus/Bus Stop
ko: 즐겨찾기 버스/정류장

# transport_bus_bookmark_empty_comment
source: Add frequently used bus stops and buses, so you can easily and quickly check arrival information!
ko: 자주 이용하는 정류장과 버스를 추가해 도착정보를 쉽고 빠르게 확인하세요!

# transport_bus_dispatch_interval
source: Interval %@min
ko: 배차간격 %@분

# transport_bus_dispatch_interval_not_found
source: No interval info
ko: 배차간격 정보없음

# transport_bus_information_no_load
source: Failed to load bus data information.
ko: 버스 데이터 정보를 불러오는데 실패하였습니다.

# transport_bus_near_not_found
source: None within 1km
ko: 1km 이내 없음

# transport_bus_near_station
source: Stops near me
ko: 내 주변 정류장

# transport_bus_near_station_not_found
source: There is no bus stop within 1km around you.
ko: 주변 1km 이내 위치하는 정류장이 없습니다

# transport_bus_no_ride
source: There are no buses currently in operation.
ko: 현재 운행 중인 버스가 없습니다.

# transport_class_remain_seat_information
source: %@ · %@ seats · %@
ko: %@ · 잔여 %@석 · %@

# transport_class_seat_information
source: %@ %@ %@ Stone
ko: %@ · %@ · %@석

# transport_datetime_fullyear_to_day_be
source: %b %d, %Y
ko: %Y.%m.%d

# transport_datetime_fullyear_to_hour_be
source: %A, %b %d, %Y %H:%M
ko: %Y.%m.%d (%A) %H:%M

# transport_datetime_month_to_hour
source: EEE, MMM d, H:mm
ko: M월 d일 (EEEEE) H시

# transport_datetime_month_to_week
source: EEE, MMM d
ko: M월 d일 (EEEEE)

# transport_datetime_month_to_week_be
source: %A, %b %d
ko: %m월 %d일 (%A)

# transport_datetime_year_to_day_be
source: %b %d, %y
ko: %y.%m.%d

# transport_datetime_year_to_hour_be
source: %A, %b %d, %y %H:%M
ko: %y.%m.%d (%A) %H:%M

# transport_datetime_year_to_week
source: EEE, MMM d, yy
ko: yy년 MM월 dd일 (EEEEE)

# transport_datetime_year_to_week_be
source: %A, %b %d, %y
ko: %y년 %m월 %d일 (%A)

# transport_datetime_year_to_week2_be
source: %A, %b %d, %y
ko: %y.%m.%d (%A)

# transport_direction
source: %@ bound
ko: %@ 방면

# transport_information_no_load
source: Failed to load information
ko: 정보를 불러오는데 실패했습니다.

# transport_no_data
source: No information
ko: 정보없음

# transport_no_data_short
source: No Data
ko: 정보없음

# transport_no_direction
source: No bound
ko: 방면 정보 없음

# transport_no_ticket_data
source: There is no ticket matching the information you searched for Please modify your information and search again.
ko: 검색한 정보와 일치하는 승차권이 없어요 정보를 수정하여 다시 검색하세요

# transport_personalmobility_isusing
source: In Use
ko: 이용 중

# transport_seat_sold_out
source: The seats are sold out%@
ko: 좌석이 매진되었어요%@

# transport_seat_sold_out_information_comment
source: Sold-out seats cannot be reserved immediately, and you can try again through Modify Booking.
ko: 매진된 좌석은 바로 예약이 불가능하며, 수정 예약하기를 통해 다시 시도할 수 있어요

# transport_soon_arrive
source: Arriving soon
ko: 곧 도착

# transport_soon_arrive_short
source: Soon
ko: 곧 도착

# transport_station_stop
source: (%@ stops)
ko: (%@정류장)

# transport_station_stop_2
source: %@ bus stop
ko: %@정류장

# transport_station_stop_and_congestion_level
source: ((%@ bus stop, %@))
ko: (%@정류장, %@)

# transport_subway_address_information
source: Address %@
ko: 주소 %@

# transport_subway_bookmark
source: Favorite Subway
ko: 즐겨찾는 지하철

# transport_subway_bookmark_route
source: Favorite route
ko: 즐겨찾는 경로

# transport_subway_express_no_train
source: There is no express train.
ko: 급행열차가 없습니다

# transport_subway_facility_information_ios
source: Facility Information
ko: 시설정보

# transport_subway_minimum_transfer
source: Minimum transfers
ko: 최소환승

# transport_subway_route_bookmark_empty
source: Add the path you frequently use. Try it out
ko: 자주 이용하는 경로를 추가해 보세요

# transport_subway_search_station
source: Search subway stations
ko: 지하철역 검색

# transport_subway_shortest_path
source: Shortest time
ko: 최단경로

# transport_subway_station_bookmark_empty
source: Add your frequently used subway station so you can easily and quickly check the arrival information!
ko: 자주 이용하는 지하철역을 추가해 도착정보를 쉽고 빠르게 확인하세요!

# transport_subway_tel_information
source: Call %@
ko: 전화 %@

# transport_subway_transit
source: Stop
ko: 경유역

# transport_subway_transit_empty
source: No Stop
ko: 경유 없음

# transport_subway_transit_station
source: Transit stations %@
ko: 경유역 %@

# transport_transit
source: transit
ko: 경유

# transport_turnning
source: Turn
ko: 회차

source: Travel agency
ko: 여행사

# travel_agency_cancellation_request_needed
source: I need to cancel my travel agency booking.
ko: 여행사 취소 접수가 필요해요

# travel_agency_only_cancellation_refund_varies
source: The selected flight ticket can only be cancelled through a travel agency. Please note that the refund amount may differ from the paid amount.
ko: 선택한 항공권은 여행사 접수 취소만 가능해요 취소 시 환불금액은 결제금액과 다를 수 있어요

# travel_agency_selection
source: Choose a travel agency
ko: 여행사 선택

# travel_agency_selection_information_1
source: You can confirm the final amount before payment based on the estimated cost for one adult.
ko: 성인 1인 예상금액으로 결제 전 확정금액 확인이 가능합니다

# travel_agency_selection_information_2
source: The amount includes fuel surcharge, taxes and fees, and TASF(Travel Agent Service Fee).
ko: 유류할증료, 제세공과금, 발권수수료가 포함된 금액입니다

# travel_agency_selection_information_3
source: The fare may vary depending on the travel agency's policy.
ko: 요금은 여행사 정책에 따라 달라질 수 있습니다

# trip_benefit_kakao_rent_title
source: Reserve a rental car on KakaoT
ko: 카카오T에서 렌터카 예약하기

# trip_reservation_info_title_air_travel_agency
source: Travel Agency
ko: 여행사

# trip_reservation_info_title_departure_date
source: Departure Date
ko: 출발일

# trip_reservation_info_title_journey
source: Journey
ko: 여정

# trip_reservation_info_title_pm_device_id
source: Device Code
ko: 기기코드

# trip_reservation_info_title_pm_driving_distance
source: Mileage
ko: 주행거리

# trip_reservation_info_title_pm_operating_time
source: Total Operating Time
ko: 총 운행시간

# trip_reservation_info_title_pm_vehicle
source: Means of Transport
ko: 이용수단

# trip_reservation_info_title_reserve_no
source: Reservation Number
ko: 예약번호

# tuesday
source: Tue
ko: 화

source: Ulsan
ko: 울산

source: Unlock
ko: 잠금해제

# unpaid_amount_content
source: Check the availability of a registered method of payment and the unpaid amount is paid.
ko: 등록한 결제수단의 결제 가능 여부를 확인하고 미납금이 결제 돼요

# unpaid_amount_title
source: The overdue payment is settled.
ko: 미납금이 결제 돼요

# unpaid_amount_to_payment
source: Pay outstanding balance
ko: 미납금 결제하기

# unpaid_amount_to_payment_fail_content
source: Please check your registered payment information and try again.
ko: 등록된 결제수단 정보를 확인 후 다시 시도해주세요

# unpaid_amount_to_payment_fail_title
source: The payment of the outstanding amount has failed.
ko: 미납금 결제가 실패했어요

# usage_amount
source: Amount
ko: 이용금액

# usage_data_information
source: The arrival time for express/intercity buses is indicated as the estimated arrival time.
ko: 고속/시외버스 도착시간은 예상 도착시간이 표기됩니다.

# usage_detail_discount_information
source: After applying the guardian discount, the reserved ticket only provides the total payment information of all passengers.
ko: 보호자 할인 적용 후 예매한 승차권은 전체 승객의 합계 결제내역 정보만 제공해요

# usage_duration
source: Operating hours
ko: 이용시간

# usage_guide
source: User Guide
ko: 이용안내

# usage_no_data
source: There is no usage history.
ko: 이용내역이 없습니다

source: Use
ko: 사용하기

# use_coupon_check_content
source: Please only press the confirmation button when you have definitely finished using it.
ko: 꼭 사용이 완료된 경우만 확인 버튼을 눌러주세요.

# use_coupon_check_title
source: Did you use this coupon?
ko: 이 쿠폰을 사용 하셨나요?

# use_device_locking
source: Locking the device
ko: 이용 기기를 잠그는 중이에요

# use_point
source: Use points
ko: 포인트 사용

# use_point_information
source: You can use points here!
ko: 포인트는 여기서 사용할 수 있어요!

# use_points_first
source: Use points first(My Points: %@)
ko: 포인트 먼저 사용하기(잔여포인트 : %@원)

# user_event_marketing_agreement
source: Agreement for Events and Marketing Use
ko: 이벤트 및 마케팅 활용 동의

# user_location_permission_contents
source: We need location permission. Please allow location access in your phone settings.
ko: 위치정보 권한이 필요해요 휴대폰 설정에서 위치정보 권한을 허용 해주세요

# user_location_permission_title
source: Allow Location Information
ko: 위치 정보 허용

# user_logout_content
source: Do you want to log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# user_logout_title
source: Logout
ko: 로그아웃

# user_resign_content
source: Re-registration is not possible within 30 days. Do you want to withdraw from the service?
ko: 30일 이내 재가입이 불가능합니다. 서비스를 탈퇴 하시겠습니까?

# user_resign_title
source: Withdraw
ko: 회원탈퇴

# validate_payment_method_content
source: When verifying validity, a charge of 100 won is billed with the information you entered and the charged 100 won is automatically cancelled.
ko: 유효성 확인 시 입력하신 정보로 100원이 결제 되고 결제된 100원은 자동으로 결제 취소돼요

# validate_payment_method_title
source: Shall we verify the validity of the payment method?
ko: 결제수단 유효성을 확인할까요

source: Verification Code
ko: 인증 번호

# verification_code_resend
source: Not received the verification code yet? Resend
ko: 아직 인증 번호를 못받으셨나요? 재전송

# verification_code_retry
source: Not received the verification code yet? Resend
ko: 아직 인증 번호를 못받으셨나요? 재전송

# verification_code_waring
source: Please enter the verification code correctly.
ko: 인증 번호를 올바르게 입력해주세요.

# verify_passenger_information
source: Please double check the passenger information you have entered
ko: 입력한 탑승객 정보가 맞는지 다시 확인해주세요

# version_message_upgrade_content
source: You can use it after an update for stable service.
ko: 안정적인 서비스를 위해 업데이트 후 이용이 가능합니다.

# version_message_upgrade_title
source: Update Notification
ko: 업데이트 알림

# veteran_discount
source: Veteran's discount
ko: 국가유공자 할인

# veteran_discount_apply
source: The veterans discount has been applied.
ko: 국가유공자 할인이 적용되었습니다

# veteran_discount_information
source: You can ride for free six times a year, and if you exceed six times, you can get a 50% discount.
ko: 연간 6회 무임 승차를 할 수 있고, 6회 초과 시 50% 할인을 받을 수 있어요

# view_2_days_after_use
source: It will be available for inquiry two days after use.
ko: 사용 후 2일 후부터 조회됩니다

# view_details
source: Details
ko: 상세 내역 보기

source: Voucher
ko: 바우처

# voucher_regist_fail_already
source: The voucher is already registered.
ko: 이미 등록된 바우처 입니다.

# voucher_regist_fail_code_check
source: Please check the voucher code.
ko: 바우처 코드를 확인해주세요.

# voucher_regist_fail_error
source: An error occurred while registering the voucher. Please contact the customer service.
ko: 바우처 등록에 오류가 발생하였습니다. 고객센터에 문의해주세요.

# voucher_regist_fail_returned
source: Here is the returned voucher.
ko: 반환된 바우처 입니다.

# voucher_regist_success_title
source: The voucher registration has been completed.
ko: 바우처 등록이 완료 되었습니다.

# voucher_register
source: Add
ko: 등록

# wait_a_moment
source: Please wait a little longer.
ko: 잠시만 더 기다려주세요

# wait_for_payment_completion
source: Please wait a little longer until the payment is completed. Even if the screen is closed, the payment is not cancelled.
ko: 결제 완료까지 잠시만 더 기다려주세요. 화면이 종료되어도 결제는 취소되지 않아요

# wednesday
source: Wed
ko: 수

# wheelchair_seat_agreement
source: Please agree to the use of wheelchair seats.
ko: 휠체어석 이용에 동의해주세요

# wheelchair_seat_agreement_content
source: An additional fare is charged according to the Railway Business Act if a non-legitimate user uses it. Depending on the type of wheelchair in use, you have to choose between a manual and electric wheelchair seat appropriately, and there is no separate fixed equipment for the electric wheelchair seat. You can only continue to make a reservation if you agree.
ko: 정당한 이용자가 아닌 고객이 이용할 경우 철도사업법에 따라 부가운임이 징수돼요 이용 중인 휠체어 유형에 따라 수동·전동휠체어석을 알맞게 선택해야 하며, 전동휠체어석은 별도 고정 설비가 없어요 동의할 경우에만 계속 예약할 수 있어요

# wheelchair_seat_auto_remain_seat_content
source: Manual·electric wheelchair seats are automatically assigned, including companions Please select confirm to continue with your reservation
ko: 수동·전동휠체어석은 동승자를 포함해 좌석이 자동 배정돼요 계속 예약하시려면 확인을 선택해 주세요

# wheelchair_seat_auto_remain_seat_title
source: Wheelchair seats are automatically assigned.
ko: 휠체어석은 자동 배정돼요

# wheelchair_seat_information
source: Please note that when using a wheelchair seat, seats are automatically assigned. Therefore, if you need to accompany someone (reserve adjacent seats), please check the seat number on the payment screen.
ko: 휠체어석 동반 이용 시 좌석 자동 배정이 되므로, 동행(연석예약) 필요 시 결제화면에서 좌석번호를 확인해주세요

# won
source: KRW %@
ko: %@원

# wrong_birthdate_format
source: The birth date is incorrect.
ko: 잘못된 생년월일 이예요.
